Repository: DarklightGames/weblate-darklightgames
Catalog: DH_Interface/DH_Interface.*.po
Languages: ja

# DHBrowser_OpenIP.CancelButton.Caption
source: CANCEL
ja: キャンセル

# DHGetDataMenu.CancelButton.Caption
source: CANCEL
ja: キャンセル

# DHMainMenu.ServerButton.Caption
source: Server Browser
ja: サーバリスト

# DHFilterEdit.bCancel.Caption
source: Cancel
ja: キャンセル

# DHGUIDynArrayPage.LockedCancelButton.Caption
source: Cancel
ja: キャンセル

# DHFilterListPage.bCancel.Caption
source: Cancel
ja: キャンセル

# DHMainMenu.SettingsButton.Caption
source: Settings
ja: 設定

# DHBrowser_ServersList.ColumnHeadings<5>
source: Map
ja: マップ

# DHBrowser_ServersList.ColumnHeadings<4>
source: Version
ja: バージョン

# DHCommunicationPage.Panels<0>.Caption
source: Communication
ja: コミュニケーション

# DHBrowser_Footer.BrowserMain.Caption
source: Main
ja: メイン

# DHDeployMenu.LockText
source: Lock
ja: ロック

# DHCreditsPage.WindowName
source: Credits
ja: クレジット

# DHBrowser_ServersList.ColumnHeadings<3>
source: Location
ja: ロケーション

# DHBrowser_Footer.BrowserRefresh.Caption
source: Refresh
ja: リフレッシュ

# DHBrowser_ServersList.ColumnHeadings<6>
source: Players
ja: プレイヤー

# DHGameFooterMP.GameBackButton.Caption
source: Back
ja: 戻る

# DHLearnToPlayFooter.GameBackButton.Caption
source: Back
ja: 戻る

# DHMainMenu.CreditsButton.Caption
source: Credits
ja: クレジット

# DHBrowser_Footer.BrowserBack.Caption
source: Back
ja: 戻る

# DHServerBrowser.PanelCaption<5>
source: Internet
ja: インターネット

# DHServerBrowser.PanelCaption<2>
source: Internet
ja: インターネット

# DHGameFooterSP.GameBackButton.Caption
source: Back
ja: 戻る

# DHServerBrowser.PanelCaption<4>
source: Internet
ja: インターネット

# DHMainMenu.MOTDErrorString
source: Error: Could not download news feed ({0})
ja: エラー:ニュースフィードをダウンロードできませんでした ({0})

# DHBrowser_Footer.BrowserFilter.Caption
source: Filters
ja: フィルター

# DHMainMenu.DiscordButton.Hint
source: Join us in Discord!
ja: Discordにご参加ください！

# DHMainMenu.GitHubButton.Hint
source: Join us on GitHub!
ja: GitHub にぜひご参加！

# DHMainMenu.InstantActionButton.Caption
source: Practice
ja: 練習

# DHMainMenu.FacebookButton.Hint
source: Follow us on Facebook!
ja: Facebookでフォローしてください！

# DHMainMenu.QuitButton.Caption
source: Exit
ja: 終了

# DHDeployMenu.LockedText
source: Locked
ja: ロック中

# DHMOTDConfigPage.LockedCancelButton.Caption
source: Cancel
ja: キャンセル

# DHMutatorConfigMenu.LockedCancelButton.Caption
source: Cancel
ja: キャンセル

# DHDeployMenu.RoleLockedText
source: LOCKED
ja: ロック中

# DHMapVoteMultiColumnList.ColumnHeadings<0>
source: Map Name
ja: マップ名

# DHBrowser_ServerListBox.RCMenu.ContextItems<0>
source: Join Server
ja: サーバに入る

# DHCreditsPage.CloseButton.Caption
source: Close
ja: 閉じる

# DHGUISquadComponent.LeaveSquadButton.Caption
source: Leave Squad
ja: 分隊を脱退

# DHFilterListPage.bRemove.Caption
source: Remove
ja: 削除

# DHBrowser_Footer.OnlyStandardCheckBox.Caption
source: Standard Servers Only
ja: 標準サーバのみ

# DHBrowser_OpenIP.IPDesc.Caption
source: Enter New IP Address
ja: 新しい IP アドレスを入力してください

# DHBrowser_OpenIP.IpEntryBox.Caption
source: IP Address:
ja: IP アドレス:

# DHBrowser_ServerListBox.RCMenu.ContextItems<11>
source: Copy server address
ja: サーバアドレスをコピー

# DHBrowser_ServerListBox.RCMenu.ContextItems<3>
source: Refresh Server Info
ja: サーバ情報を更新

# DHBrowser_ServerListBox.RCMenu.ContextItems<4>
source: Refresh List
ja: リストを更新

# DHBrowser_ServersList.ColumnHeadings<1>
source: Server Name
ja: サーバ名

# DHDeployMenu.NoneText
source: None
ja: なし

# DHDeployMenu.SquadOnlyText
source: SQUADS ONLY
ja: 分隊のみ

# DHDeployMenu.SurrenderButtonText[1]
source: Keep fighting
ja: 戦い続けろ

# DHDeployMenu.MapButtonObject.Hint
source: Map [F1]
ja: 地図 「F1」

# DHFilterEdit.cbMutators.Caption
source: Mutators:
ja: ミューテータ:

# DHMapVoteCountMultiColumnList.ColumnHeadingHints<0>
source: The map's name.
ja: マップの名前。

# DHServerBrowser.WelcomeMessageDiscordButtonText
source: Join Discord
ja: Discord に参加

# DHMaplistEditor.MoveUpButton.Caption
source: Move Up
ja: 上へ移動

# DHMaplistEditor.MoveDownButton.Caption
source: Move Down
ja: 下に移動

# DHMaplistEditor.DeleteMaplistButton.Caption
source: Delete
ja: 削除

# DHMaplistEditor.AddButton.Caption
source: Add
ja: 追加

# DHMaplistEditor.AddAllButton.Caption
source: Add All
ja: すべて追加

# DHTab_Controls.captions_game[6]
source: Squad Menu
ja: 分隊メニュー

# DHTab_GameSettings.PlayerName.Caption
source: Player Name
ja: プレイヤー名

# DHTab_ServerRulesPanel.LANServer.Caption
source: LAN Server
ja: LAN サーバ

# DHQuitPage.YesButton.Caption
source: YES
ja: はい

# DHServerBrowser.PanelCaption<0>
source: Favorites
ja: お気に入り

# DHScoreBoard.NoPlayersText
source: No players
ja: プレイヤーなし

# DHServerBrowser.ServerBrowserHeader.Caption
source: Server Browser
ja: サーバリスト

# DHServerBrowser.GameTypeCombo.Caption
source: Game Type
ja: ゲームタイプ

# DHSettingsPage.PanelCaption<0>
source: Game
ja: ゲーム

# DHServerLoading.AuthorText
source: Author: {0}
ja: 作成者: {0}

# DHSettings_Footer.DefaultB.Caption
source: Defaults
ja: デフォルト

# DHSettings_Footer.BackB.Caption
source: Back
ja: 戻る

# DHTab_AudioSettings.DisableGameMusic.Caption
source: Disable Music During Gameplay
ja: プレイ中は音楽を止める

# DHTab_AudioSettings.DefaultActiveChannelEditBox.Caption
source: Default Channel Name
ja: デフォルトチャンネル名

# DHTab_Controls.Section_Inventory
source: Inventory
ja: インベントリ

# DHTab_Controls.Captions_Inventory[3]
source: Inventory Slot 4
ja: インベントリスロット 4

# DHTab_Controls.Captions_Inventory[9]
source: Inventory Slot 0
ja: インベントリスロット 0

# DHTab_Controls.Captions_Inventory[8]
source: Inventory Slot 9
ja: インベントリスロット 9

# DHTab_Controls.Captions_Inventory[7]
source: Inventory Slot 8
ja: インベントリスロット 8

# DHTab_Controls.Captions_Inventory[6]
source: Inventory Slot 7
ja: インベントリスロット 7

# DHTab_Controls.Captions_Inventory[5]
source: Inventory Slot 6
ja: インベントリスロット 6

# DHTab_Controls.Captions_Inventory[4]
source: Inventory Slot 5
ja: インベントリスロット 5

# DHTab_DetailSettings.DetailProjectors.Caption
source: Projectors
ja: プロジェクター

# DHTab_DetailSettings.BrightnessSlider.Caption
source: Brightness
ja: 明るさ

# DHTab_DetailSettings.VideoResolution.Caption
source: Resolution
ja: 解像度

# DHTab_Hud.HintsCombo.Caption
source: Hint Level
ja: ヒントレベル

# DHTab_Input.InputBK3.Caption
source: Fine Tuning
ja: 微調整

# DHTab_Input.InputBK1.Caption
source: Options
ja: オプション

# DHTab_MutatorSP.IAMutatorAdd.Caption
source: Add
ja: 追加

# DHTab_GameSettings.CopyROIDButton.Caption
source: Copy ID To Clipboard
ja: ID をクリップボードにコピー

# DHGUIMapComponent.SquadRallyPointDestroyText
source: Destroy Rally
ja: ラリポイントを削除

# DHEditFavoritePage.IpEntryBox.Caption
source: IP Address:
ja: IP アドレス:

# DHDeployMenu.SuicideButtonObject.Caption
source: Suicide
ja: 自殺

# DHDeployMenu.ServersButtonObject.Caption
source: Servers
ja: サーバ

# DHDeployMenu.RoundTimeLabelObject.Hint
source: Time Remaining
ja: 残り時間

# DHDeployMenu.RetreatButtonObject.Caption
source: Retreat
ja: 撤退

# DHDeployMenu.SettingsButtonObject.Caption
source: Settings
ja: 設定

# DHGUISquadComponent.JoinSquadButton.Caption
source: Join Squad
ja: 分隊を参加

# DHMapVoteMultiColumnList.ColumnHeadingHints<0>
source: The map's name.
ja: マップの名前。

# DHMapVoteMultiColumnList.ColumnHeadings<3>
source: Game Type
ja: ゲームタイプ

# DHQuitPage.NoButton.Caption
source: NO
ja: いいえ

# DHQuitPage.QuitDesc.Caption
source: Are you sure you wish to quit?
ja: 本当に終了しますか？

# DHTab_MainSP.ScrollSection.Caption
source: Map Description
ja: マップの説明

# DHMaplistEditor.RemoveButton.Caption
source: Remove
ja: 削除

# DHTab_Controls.Captions_Inventory[1]
source: Inventory Slot 2
ja: インベントリスロット 2

# DHTab_GameSettings.PurgeCacheDaysText[1]
source: Monthly
ja: 毎月

# DHDeployMenu.AxisButtonObject.Hint
source: Join Axis
ja: 枢軸軍に加勢

# DHDeployMenu.AlliesButtonObject.Hint
source: Join Allies
ja: 連合軍に加勢

# DHFilterEdit.MutOpts[2]
source: Custom
ja: カスタム

# DHFilterListPage.bEdit.Caption
source: Edit
ja: 編集

# DHScoreBoard.ScoreboardColumns<7>.Title
source: Score
ja: スコア

# DHTab_MutatorSP.IAMutatorAll.Caption
source: Add All
ja: すべて追加

# DHTab_MutatorSP.IAMutatorClear.Caption
source: Remove All
ja: すべて削除

# DHTab_Hud.GameBK.Caption
source: Options
ja: オプション

# DHTab_GameSettings.DegreesText
source: degrees
ja: 度

# DHTab_Controls.Captions_Inventory[2]
source: Inventory Slot 3
ja: インベントリスロット 3

# DHTab_Controls.Captions_Inventory[0]
source: Inventory Slot 1
ja: インベントリスロット 1

# DHMaplistEditor.RenameMaplistButton.Caption
source: Rename
ja: 名前変更

# DHTab_GameSettings.PurgeCacheDaysText[2]
source: Yearly
ja: 毎年

# DHMaplistEditor.RemoveAllButton.Caption
source: Remove All
ja: すべて削除

# DHTab_GameSettings.PanelCaption
source: Game
ja: ゲーム

# DHDeployMenu.SpawnVehicleImageObject.Hint
source: Spawn Vehicle
ja: リスポーン車

# DHBrowser_Footer.BrowserJoin.Caption
source: Join
ja: 参加する

# DHBrowser_Footer.BrowserSpec.Caption
source: Spectate
ja: 観戦する

# DHBrowser_ServerListBox.RCMenu.ContextItems<1>
source: Join As Spectator
ja: 観戦者として参加する

# DHBrowser_ServerListBox.RCMenu.ContextItems<6>
source: Configure Filters
ja: フィルターの設定

# DHBrowser_ServerListBox.RCMenu.ContextItems<7>
source: Create Template
ja: テンプレートを作る

# DHBrowser_ServerListBox.RCMenu.ContextItems<8>
source: Deactivate All Filters
ja: すべてのフィルターを無効化する

# DHBrowser_ServerListBox.RCMenu.ContextItems<10>
source: Add To Favorites
ja: お気に入りに追加

# DHBrowser_ServersList.ColumnHeadings<2>
source: Health
ja: サーバーの状態

# DHCommunicationPage.Panels<0>.Hint
source: Manage communication with other players
ja: 他のプレイヤーとのコミュニケーションを管理する

# DHContextMenu_SquadMembers.AdminPrefixText
source: ADMIN:
ja: 管理者:

# DHContextMenu_SquadMembers.EntryTexts<1>
source: Invite {0}
ja: {0}を招待

# DHContextMenu_SquadMembers.EntryTexts<2>
source: Kick {0}
ja: {0}をキック

# DHContextMenu_SquadMembers.EntryTexts<3>
source: Ban {0}
ja: {0}をバン

# DHContextMenu_SquadMembers.EntryTexts<4>
source: Promote {0} to squad leader
ja: {0}を分隊長にする

# DHContextMenu_SquadMembers.EntryTexts<5>
source: Assign {0} as assistant
ja: {0}を副分隊長に任命する

# DHContextMenu_SquadMembers.EntryTexts<6>
source: Unassign {0} as assistant
ja: {0}を副分隊長から解任する

# DHContextMenu_SquadMembers.EntryTexts<7>
source: Volunteer as assistant
ja: 副分隊長に立候補する

# DHContextMenu_SquadMembers.EntryTexts<8>
source: Request to merge squads
ja: 分隊の併合を要求する

# DHContextMenu_SquadMembers.EntryTexts<9>
source: {1} Paradrop {0} to squad leader
ja: {1}が{0}を分隊長の位置に空挺降下させた

# DHContextMenu_SquadMembers.EntryTexts<10>
source: {1} Paradrop {0} to marker
ja: {1}が{0}をマーカーの位置に空挺降下させた

# DHContextMenu_SquadMembers.EntryTexts<11>
source: {1} Paradrop SQUAD to squad leader
ja: {1}が分隊を分隊長の位置にパラ降下させた

# DHBrowser_ServerListBox.RCMenu.ContextItems<12>
source: Open IP
ja: IPを開く

# DHContextMenu_SquadMembers.EntryTexts<12>
source: {1} Paradrop SQUAD to marker
ja: {1} が分隊をマーカーの位置に空挺降下させました

# DHContextMenu_SquadMembers.EntryTexts<13>
source: {1} Paradrop unassigned players to marker
ja: {1}が分隊に所属していないプレイヤーをマーカーに空挺降下させました

# DHContextMenu_SquadMembers.EntryTexts<14>
source: {1} Promote {0} to squad leader
ja: {1} が{0} を分隊長に昇格しました

# DHContextMenu_SquadMembers.EntryTexts<15>
source: {1} Kick {0} from squad
ja: {1} が分隊から{0}を キックしました

# DHTab_Hud.UseNativeRoleNames.Caption
source: Use Native Role Names
ja: 兵科の名称を現地語で表示する

# DHTab_Hud.UseNativeItemNames.Caption
source: Use Native Item Names
ja: 武器や兵器の名称を現地語で表示する

# DHCreditsPage.ProjectLeadsText
source: Project Leads
ja: プロジェクトリーダー

# DHCreditsPage.ProgrammersText
source: Programmers
ja: プログラマー

# DHCreditsPage.AnimatorsText
source: Animators
ja: アニメーション制作

# DHCreditsPage.ModelersText
source: Modelers
ja: モデリング

# DHCreditsPage.TextureArtistsText
source: Texture Artists
ja: テクスチャ制作

# DHCreditsPage.ArtistsText
source: Artists
ja: アートデザイン

# DHCreditsPage.LevelDesignersText
source: Level Designers
ja: マップ設計・制作

# DHCreditsPage.SoundArtistsText
source: Sound Artists
ja: サウンド制作

# DHCreditsPage.VoiceActorsText
source: Voice Actors
ja: 声優

# DHCreditsPage.LocalizationTeamText
source: Localization Team
ja: ローカライズ

# DHCreditsPage.CommunityAdminsText
source: Community Admins
ja: コミュニティ管理者

# DHCreditsPage.PastPatreonSupportersText
source: Past Patreon Supporters
ja: 過去のPatreonサポーター

# DHCreditsPage.OtherContributorsText
source: Other Contributors
ja: その他の貢献者

# DHCreditsPage.SpecialThanksText
source: Special Thanks
ja: スペシャルサンクス

# DHMapVoteCountMultiColumnList.ColumnHeadingHints<2>
source: Recommended players for the map.
ja: マップの推奨プレイヤー数

# DHDeployMenu.SelectRoleText
source: Select a role
ja: 兵科を選択

# DHDeployMenu.SelectSpawnPointText
source: Select a spawn point
ja: スポーン地点を選択

# DHDeployMenu.DeployInTimeText
source: Press Continue to deploy ({0})
ja: コンティニューを押して出撃してください ({0})

# DHDeployMenu.DeployNowText
source: Press Continue to deploy now!
ja: コンティニューを押して今すぐ出撃できます!

# DHDeployMenu.ReservedString
source: Reserved
ja: 予約済み

# DHDeployMenu.ChangeTeamConfirmText
source: Are you sure you want to change teams? (you will not be able to change back for {s} seconds)
ja: 本当に陣営を変えますか?({s} 秒間は再変更できません)

# DHDeployMenu.FreeChangeTeamConfirmText
source: Are you sure you want to change teams?
ja: 本当に陣営を変えますか？

# DHDeployMenu.CantChangeTeamYetText
source: You must wait {s} before you can change teams
ja: 陣営を変更する前に {s} 待つ必要があります

# DHDeployMenu.UnlockText
source: Unlock
ja: ロック解除

# DHDeployMenu.VehicleUnavailableString
source: The vehicle you had selected is no longer available.
ja: 選択した車両は利用不可能になりました。

# DHDeployMenu.BotsText
source: BOTS
ja: ボット

# DHDeployMenu.SquadLeadershipOnlyText
source: LEADERS ONLY
ja: 分隊長のみ

# DHDeployMenu.RecommendJoiningSquadText
source: It is HIGHLY RECOMMENDED that you JOIN A SQUAD before deploying! Joining a squad grants you additional role options and closer deployment to the frontlines.||Do you want to automatically join a squad now?
ja: 出撃前に分隊に加入することを強くお勧めします！分隊に参加することで、役割の選択肢が増え、前線の近くから出撃できるようになります。||今すぐ自動的に分隊に参加しますか？

# DHDeployMenu.UnassignedPlayersCaptionText
source: Unassigned
ja: 分隊未加入

# DHDeployMenu.NonSquadLeaderOnlyText
source: NON-LEADERS ONLY
ja: 分隊長でない人のみ

# DHDeployMenu.SurrenderConfirmBaseText
source: Are you sure you want to surrender?
ja: 本当に降伏しますか？

# DHDeployMenu.SurrenderConfirmNominationText
source: This action will nominate the team wide vote. The vote will begin after {0}% of the team has opted to retreat.
ja: この操作によってチーム全体の投票が開始されます。全員投票はチームの {0}% が撤退を選択した後に開始されます。

# DHDeployMenu.SurrenderConfirmEndRoundText
source: This will immediately end the round in favor of the opposite team.
ja: これで戦闘は即座に終了し、相手陣営の勝利となります。

# DHDeployMenu.SurrenderButtonText[0]
source: Retreat
ja: 降伏する

# DHDeployMenu.SurrenderResponseMessages<0>
source: Fatal error!
ja: 致命的なエラーです！

# DHDeployMenu.SurrenderResponseMessages<1>
source: You haven't picked a team.
ja: まだ陣営を選んでいません。

# DHDeployMenu.SurrenderResponseMessages<2>
source: Round hasn't started yet.
ja: 戦闘はまだ始まっていません。

# DHDeployMenu.SurrenderResponseMessages<3>
source: Retreat vote is disabled.
ja: 降伏投票は無効になっています。

# DHDeployMenu.SurrenderResponseMessages<4>
source: Vote is already in progress.
ja: 降伏投票はすでに進行中です。

# DHDeployMenu.SurrenderResponseMessages<5>
source: You've already retreated.
ja: あなたはすでに降伏に賛成しています。

# DHDeployMenu.SurrenderResponseMessages<6>
source: Your team already had a vote to retreat earlier. Try again later.
ja: あなたの陣営はすでに降伏投票を済ませています。もう一度試してください。

# DHDeployMenu.SurrenderResponseMessages<7>
source: You cannot retreat after the round is over.
ja: 戦闘終了後は降伏できません。

# DHDeployMenu.SurrenderResponseMessages<9>
source: You cannot retreat this early.
ja: こんなに早く降伏することはできません。

# DHDeployMenu.SurrenderResponseMessages<10>
source: You cannot retreat during the setup phase.
ja: 準備時間中は降伏できません。

# DHDeployMenu.ArtilleryVehicleImageObject.Hint
source: Artillery Vehicle
ja: 砲兵車両

# DHDeployMenu.ContinueButtonObject.Caption
source: Continue
ja: 出撃

# DHDeployMenu.DisconnectButtonObject.Caption
source: Disconnect
ja: 退出する

# DHDeployMenu.EquipmentButtonObject.Hint
source: Equipment
ja: 装備

# DHDeployMenu.MapVoteButtonObject.Caption
source: Map Vote
ja: マップ投票

# DHDeployMenu.MaxVehiclesImageObject.Hint
source: Tanks Available
ja: 戦車が利用可能

# DHDeployMenu.SpectateButtonObject.Hint
source: Spectate
ja: 観戦する

# DHDeployMenu.SquadsButtonObject.Hint
source: Squads [F1]
ja: 分隊 [F1]

# DHDeployMenu.SupplyVehicleImageObject.Hint
source: Construction Supply Vehicle
ja: 物資輸送車

# DHDeployMenu.VehicleButtonObject.Hint
source: Vehicles
ja: 車両

# DHEditFavoritePage.UnknownText
source: Unknown Server
ja: 不明なサーバー

# DHFilterEdit.ComboOpts[0]
source: Does Not Matter
ja: 関係ありません

# DHFilterEdit.ComboOpts[1]
source: Must Be On
ja: オンにする必要があります

# DHFilterEdit.ComboOpts[2]
source: Must Be Off
ja: オフにする必要があります

# DHFilterEdit.MutOpts[0]
source: No Mutators
ja: ミューテーターがありません

# DHFilterEdit.MutOpts[1]
source: Any Mutator
ja: すべてのミューテータ

# DHFilterEdit.WindowName
source: Edit Filter Rules...
ja: フィルタを編集...

# DHFilterEdit.bOk.Caption
source: OK
ja: はい

# DHFilterEdit.cbStats.Caption
source: Stats Servers:
ja: 記録ありサーバー:

# DHFilterEdit.ckBots.Caption
source: No Bots
ja: Botなし

# DHFilterEdit.ckEmpty.Caption
source: No Empty Servers
ja: 誰もいないサーバを表示しない

# DHFilterEdit.ckFull.Caption
source: No Full Servers
ja: 満員のサーバを表示しない

# DHFilterEdit.ckPassworded.Caption
source: No Passworded Servers
ja: パスワードが必要なサーバを表示しない

# DHFilterEdit.ckVACOnly.Caption
source: Valve Anti-Cheat Protected Only
ja: Valve Anti-Cheatで保護されたサーバのみ表示

# DHFilterEdit.ebName.Caption
source: Filter Name:
ja: フィルタ名:

# DHFilterEdit.sbMutators.Caption
source: Custom Mutator Config
ja: カスタムミューテータ設定

# DHFilterEdit.sbOptions.Caption
source: Options...
ja: オプション...

# DHFilterListPage.bCreate.Caption
source: Create
ja: 作成

# DHFilterListPage.bOk.Caption
source: OK
ja: 決定

# DHFilterListPage.sbBackground.Caption
source: Filters...
ja: フィルタ...

# DHGUIDynArrayPage.LockedOKButton.Caption
source: OK
ja: 決定

# DHGUIMapComponent.SquadRallyPointSetAsSecondaryText
source: Set as Secondary
ja: 分隊スポーン地点(RP)を予備にする

# DHGUIMapComponent.RemoveText
source: Remove {0}
ja: {0} を削除する

# DHGUIMapComponent.ActiveTargetSelectText
source: Select as Active Target
ja: 目標として選択する

# DHGUIMapComponent.ActiveTargetDeselectText
source: Deselect Active Target
ja: 選択を解除する

# DHGUIMapComponent.AdminPlaceAlliedSpawnText
source: ADMIN: Place ALLIED spawn
ja: 管理者:連合国軍のスポーン地点を配置する

# DHGUIMapComponent.AdminPlaceAxisSpawnText
source: ADMIN: Place AXIS spawn
ja: 管理者:枢軸国軍のスポーン地点を配置する

# DHGUIMapComponent.AdminDestroyAlliedSpawnsText
source: ADMIN: Destroy ALLIED admin spawns
ja: 管理者:管理者が設置した連合国軍のスポーン地点を無効化する

# DHGUIMapComponent.AdminDestroyAxisSpawnsText
source: ADMIN: Destroy AXIS admin spawns
ja: 管理者:管理者が設置した枢軸国軍のスポーン地点を無効化する

# DHGUIMapComponent.AdminDestroySpawnText
source: ADMIN: Destroy spawn
ja: 管理者:スポーン地点を無効化する

# DHGUIMapComponent.AdminTeleportText
source: ADMIN: Teleport here
ja: 管理者:ここにテレポートさせる

# DHGUISquadComponent.CreateSquadButton.Caption
source: Create Squad
ja: 分隊を作る

# DHGUISquadComponent.NoRallyPointsImage.Hint
source: This squad has had no rally points in a while. Deployment options may be limited!
ja: この分隊はしばらくの間、分隊リスポーン地点 (RP)を設置していません。出撃地点が限定されています！

# DHGUITeamSelection.SizeBonusText
source: army size
ja: 分隊の定員

# DHGUITeamSelection.UnitsText
source: players
ja: 人

# DHGUITeamSelection.AutoSelect.Caption
source: Auto-Select
ja: 自動選択

# DHGUITeamSelection.Disconnect.Caption
source: Disconnect
ja: 退出する

# DHGUITeamSelection.SettingsButtonObject.Caption
source: Settings
ja: 設定

# DHGUITeamSelection.Spectate.Caption
source: Spectate
ja: 観戦する

# DHGUITeamSelection.TeamsCount.Caption
source: ? players
ja: ?人

# DHGUITeamSelection.TeamsCount2.Caption
source: ? players
ja: ?人

# DHGamePageMP.MPFooter.PrimaryCaption
source: Listen
ja: P2P接続

# DHGamePageMP.MPFooter.SecondaryCaption
source: Dedicated
ja: 専用

# DHGamePageSP.NoBotsWarningText
source: Darkest Hour: Europe '44-'45 is focused solely on multi-player and, as a result, does NOT include support for bots in Practice mode.
ja: Darkest Hour: Europe '44-'45はマルチプレイヤーのみに焦点を当てているため、訓練モードでのボットのサポートは含まれていません。

# DHGamePageSP.PageCaption
source: Practice
ja: 訓練

# DHGamePageSP.SPFooter.PrimaryCaption
source: Start Practice Game
ja: 訓練を始める

# DHGetDataMenu.CancelButton.Hint
source: Close this menu, discarding changes.
ja: このメニューを閉じて変更を破棄します。

# DHGetDataMenu.OkButton.Caption
source: OK
ja: 決定

# DHIAMultiColumnRulesPanel.AdvancedButton.Caption
source: View Advanced Options
ja: 拡張オプションを表示

# DHLearnToPlayPage.PanelCaption<0>
source: Video Guides
ja: ビデオガイド

# DHLearnToPlayPage.PanelHint<0>
source: Learn about the game by watching a video
ja: 映像を見てゲームについて学ぶ

# DHLearnToPlayPage.LearnToPlayHeader.Caption
source: Learn To Play
ja: プレイを学ぼう

# DHMOTDConfigPage.LockedOKButton.Caption
source: OK
ja: 決定

# DHMainMenu.SteamMustBeRunningText
source: Steam must be running and you must have an active internet connection to play multiplayer
ja: マルチプレイヤーでプレイするには、Steamが起動していて、インターネット接続が必要です

# DHMainMenu.ControlsChangedMessage
source: New controls have been added to the game. As a result, your previous control bindings may have been changed.||Do you want to review your control settings?
ja: 新しい操作がゲームに追加されました。その結果、以前のキーバインディングが変更された可能性があります。||コントロール設定を見直しますか？

# DHMainMenu.BadConfigMessage
source: A problem exists with your configuration file, click continue to quit the game and open a guide on how to fix your configuration file.
ja: 設定ファイルに問題があります。[続行] をクリックしてゲームを終了し、設定ファイルの修正方法に関するガイドを開きます。

# DHMainMenu.SteamCommunityButton.Hint
source: Join the Steam Community!
ja: Steam コミュニティに参加しましょう！

# DHMapVoteCountMultiColumnList.ColumnHeadings<0>
source: Nominated Maps
ja: 投票されたマップ

# DHMapVoteCountMultiColumnList.ColumnHeadings<1>
source: Vote Weight
ja: 投票数

# DHMapVoteCountMultiColumnList.ColumnHeadings<2>
source: Map Size
ja: マップ規模

# DHMapVoteCountMultiColumnList.ColumnHeadingHints<1>
source: The combined voting power of players for the map.
ja: マップへのプレイヤーの投票量を合わせたものです。

# DHMapVoteMultiColumnList.ColumnHeadings<1>
source: Allied Nation
ja: 連合国

# DHMapVoteMultiColumnList.ColumnHeadings<2>
source: Axis Nation
ja: 枢軸国

# DHMapVoteMultiColumnList.ColumnHeadings<4>
source: Map Size
ja: マップ規模

# DHMapVoteMultiColumnList.ColumnHeadingHints<1>
source: The Allied country for the map.
ja: このマップにおける連合国側の国

# DHMapVoteMultiColumnList.ColumnHeadingHints<2>
source: The Axis country for the map.
ja: このマップにおける枢軸国側の国

# DHMapVoteMultiColumnList.ColumnHeadingHints<3>
source: What type of game or battle for the map.
ja: マップでの試合の形式

# DHMapVoteMultiColumnList.ColumnHeadingHints<4>
source: Recommended players for the map.
ja: マップの推奨プレイヤー数

# DHMapVoteMultiColumnListBox.AdminMapContextMenu.ContextItems<0>
source: ADMIN: Force map to this
ja: 管理者:強制的にこのマップにします

# DHMapVotingPage.lmsgMapOutOfBounds
source: Please vote for a map suitable for the current player count. You can still vote for this map on the full list.
ja: 現在のプレイヤー数に適したマップに投票してください。全マップリスト上からはこのマップに投票できます。

# DHMapVotingPage.NoRestartMapPrivilegeText
source: You don't have sufficient admin privileges to restart a map!
ja: マップを再スタートするための十分な管理者権限がありません!

# DHMapVotingPage.NoChangeMapPrivilegeText
source: You don't have sufficient admin privileges to change a map!
ja: マップを変更するための十分な管理者権限がありません!

# DHMapVotingPage.lmsgMode[0]
source: Majority Wins
ja: 多数決です

# DHMapVotingPage.FilterClearButton.Caption
source: Clear
ja: クリア

# DHMapVotingPage.FilterEditbox.Caption
source: Search
ja: 検索

# DHMapVotingPage.GameTypeCombo.Caption
source: Filter Game Type:
ja: 試合形式フィルター:

# DHMaplistEditor.ActiveBackground.Caption
source: Selected Maps
ja: 得票中のマップ

# DHMaplistEditor.AvailBackground.Caption
source: Available Maps
ja: 選択可能なマップ

# DHMaplistEditor.MapListSectionBackground.Caption
source: Saved Map Lists
ja: 保存されたマップリスト

# DHMaplistEditor.NewMaplistButton.Caption
source: New
ja: 新規

# DHMidGameVoiceChat.NOSPEECH.Caption
source: Ignore Voice Commands
ja: ボイスメッセージを無視

# DHMidGameVoiceChat.NOSPEECH.Hint
source: Do not receive any voice commands, such as 'Take cover!' from this player
ja: このプレイヤーから「グレネード!」などのボイスメッセージを受信しない

# DHMutatorConfigMenu.AdvancedButton.Caption
source: View Advanced Options
ja: 拡張オプションを表示

# DHMutatorConfigMenu.LockedOKButton.Caption
source: OK
ja: 決定
